
ORDENAMIENTO DE BURBUJA...

El metodo de ordenamiento de burbuja es  el ordenamiento o reordenamiento de una lista a de n valores, en este caso de n términos 
numerados del 0 al n-1; consta de dos bucles anidados, uno con el índice i, que da un tamaño menor al recorrido de la burbuja en sentido
inverso de 2 a n, y un segundo bucle con el índice j, con un recorrido desde 0 hasta n-i, para cada iteración del primer bucle, que 
indica el lugar de la burbuja.

ORDENAMIENTO DE ORDENAMIENTO...

es una manera muy natural de ordenar para un ser humano, y puede usarse fácilmente para ordenar un mazo de cartas numeradas en forma 
arbitraria. Requiere O(n²) operaciones para ordenar una lista de n elementos.

Inicialmente se tiene un solo elemento, que obviamente es un conjunto ordenado. Después, cuando hay k elementos ordenados de menor
a mayor, se toma el elemento k+1 y se compara con todos los elementos ya ordenados, deteniéndose cuando se encuentra un elemento menor 
(todos los elementos mayores han sido desplazados una posición a la derecha) o cuando ya no se encuentran elementos (todos los elementos
fueron desplazados y este es el más pequeño). En este punto se inserta el elemento k+1 debiendo desplazarse los demás elementos.

ORDENAMIENTO CON ARBOL BINARIO...

es un algoritmo de ordenamiento, el cual ordena sus elementos haciendo uso de un árbol binario de búsqueda. Se basa en ir construyendo
poco a poco el árbol binario introduciendo cada uno de los elementos, los cuales quedarán ya ordenados. Después, se obtiene la lista 
de los elementos ordenados recorriendo el árbol en inorden.

Insertar elementos en un árbol binario de búsqueda tiene una complejidad O(log n). Entonces, agregar n elementos a un árbol 
cualquiera da como resultado una complejidad O(n log n). Además, recorrer los elementos del árbol en inorden tiene complejidad O(n).

ORDENAMIENTO POR CASILLEROS...

 es un algoritmo de ordenamiento que distribuye todos los elementos a ordenar entre un número finito de casilleros. Cada casillero 
 sólo puede contener los elementos que cumplan unas determinadas condiciones.
 
 El algoritmo contiene los siguientes pasos:

-Crear una colección de casilleros vacíos
-Colocar cada elemento a ordenar en un único casillero
-Ordenar individualmente cada casillero
-devolver los elementos de cada casillero concatenados por orden

